Queremos:

- En entorno de desarrollo npm start quiero que vigile cambios y reinicie automático.
-- Nodemon

- Buscar cuál es la forma apropiada de retornar JSON. Poner el content type? seguro hay middleware o algo que permita ponerlo para todas las rutas.
--Cuando el body es un json el content-type se configura automáticamente

- Añadir un error handler general (https://expressjs.com/en/guide/error-handling.html) que siga siendo REST (json).
un error es un json que contiene un "message" y un "status".
Para nota: Hay algún handler de express que sirve para dev, dando errores de programación, etc. Si estamos en NODE_ENV="development" usar estas facilidades.
--Investigar https://github.com/arb/celebrate

- https://github.com/jstibenpb/nodejs-express-template/blob/template/app.js

- Features: Router independiente para cada una de las apis.
Api publica: 
Raíz en /api/v1
Ejemplo mínimo retornando lista desde BD.
Api admin:
Raíz en /admin/api/v1
upsert de un producto.


--- 9-9-25
restfull api convenciones
swagger (como integrar en express, si vale la pena)

-- Pool de conexiones a la db creado
-- Imports ES6 -> promises
-- .env + integración con módulo dotenv
