Queremos:

- Añadir un error handler general (https://expressjs.com/en/guide/error-handling.html) que siga siendo REST (json).
un error es un json que contiene un "message" y un "status".
Para nota: Hay algún handler de express que sirve para dev, dando errores de programación, etc. Si estamos en NODE_ENV="development" usar estas facilidades.
--Investigar https://github.com/arb/celebrate

- https://github.com/jstibenpb/nodejs-express-template/blob/template/app.js

upsert de un producto.


--- 9-9-25
restfull api convenciones
swagger (como integrar en express, si vale la pena)

-- Pool de conexiones a la db creado
-- Imports ES6 -> promises
-- .env + integración con módulo dotenv

--- 10-9-25
Modelos y validación: express-validator, joi, zod -> Probablemente Joi: Fácil sanitización + validación
Autenticación vía jwt/refresh tokens
IMPORTANTE: Rehacer las queries con mysql2 'prepared statements' -> Sanitización de queries
